Военнослужащий кавалерии.
То же, что причащение.
Крестьянин, ведущий отдельное, самостоятельноехозяйство на земле.
Пастух, преимущ. пасущий овец.
словоизменительная категория имени, выражаемая флексиями.
Выпускник средней школы (устар.).
Человек,поступающий в высшее или специальное учебное заведение.
Сем. непромысловых рыб с тонким иглообразнымтелом. Семейство игловых.
Газ с резким запахом, соединение трех атомов кислорода,употр. для очищения воздуха, воды, а также в технике.
Пресмыкающееся теплых стран отряда ящериц, меняющеесвою окраску при цветовых изменениях в окружающей среде.
Лицо, занятое наблюдением за кем-чем-н.,осуществляющее наблюдение, а также вообще тот, кто наблюдает за кем-чем-н.
Снежные глыбы или обломки скал,обрушившиеся с гор.
Человек,к-рый, приспосабливаясь к обстановке, легко меняет свое поведение, взгляды,симпатии (неодобр.).
Промышленное предприятие с машинным способомпроизводства.
Горе, печаль, скорбь. Чувство горести.
Предмет, вызывающий отвращение(разг.).
Южное растение с толстыми сочными стеблями, покрытымиколючками, волосками.
Шутка, основанная на комическом использовании сходнозвучащих, но разных по значению слов, игра слов.
Род старинного крестьянского головного убора -большая шапка на меху с наушниками.
Плут, мошенник, вор.
Человек, к-рого убили.
Сварить доготовности.
Хватать когтями;царапать.
Быстро и грубо хватать.
осударство во главе с царем (устар. и спец.).
Та или иная область действительности, средоточиекаких-н. явлений, предметов.
проявление, выражение сущности, то, в чем она обнаруживается.
Углубление в земле.
Кушанье из поджаренных яиц.
Уборка зерновых.
Орган пищеварения - расширенный отделпищеварительного канала, следующий за пищеводом.
перен. Выражающий полное отчаяние.
Вкладчик (физическое или юридическое лицо),осуществляемый инвестиции.
Тоже, что выбрать (во 2 и 3 знач.).
То, что дано, что есть в наличии,объективная действительность.
Спортсмен, участвующий в двоеборье.
Не подверженный страстям, холодныйи спокойный.
Единица оценки степени, силы какого-н. физическогоявления (спец.).
Цифровая отметка успехов (в учебных заведениях, в спорте).
Передвижное временное жилье-прицеп ввиде маленького вагона.
Твердо изъявить (-влять) свою волю, потребовать(требовать).
частица. Употр. при сообщении о том, что противоречит ожидаемому, осуществляется вопреки ему.
заведующий гаражом.
Чай для заваривания, а также самзаваренный чай (разг.).
Заквашенное молоко с различными добавками.
Искусно сделанный, украшенный ящичек для хранениядрагоценностей; шкатулка, сундучок.
Специалист по лингвистике, языковед.
Расколоться,раздробиться на куски от удара.
Острая режущая боль, колики.
Молодое растение, пересаженное из другого места(напр. из питомника), в отличие от сеянца.
Ручная тележка [первонан. на одном переднем колесе сдвумя длинными ручками].
В исламской мифологии: злой дух, дьявол.
Тонкая пластинка, отколотая по слою дерева.
Телесное наказание.
Непрозрачная цветная стекловидная масса, к-ройпокрывается поверхность металлических изделий.
Мужчина в возрасте, переходном ототрочества к зрелости.
Денежная единица в Китае.
